---
source-git-commit: ae7c104c1b86e14ed4577c58f5cec27a145a8561
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 0%

---

# Adobe 행동 수칙

## Adobe의 약속

개방적이고 환영받는 환경을 조성하기 위해, 우리는 다음과 같습니다
기여자 및 유지 관리자가 프로젝트 및 유지 관리자에 참여할 것을 약속합니다
우리 커뮤니티는 나이, 신체에 상관없이 모든 사람에게 희롱이 없는 경험을 합니다
크기, 장애, 민족성, 성별 정체성 및 표현, 경험 수준,
국적, 외모, 인종, 종교 또는 성적 정체성 및
방향.

## Adobe의 표준

긍정적인 환경을 만드는 데 기여하는 행동의 예
포함:

* 따뜻하며 남녀 포괄적인 언어 사용
* 다양한 관점과 경험을 존중
* 건설적인 비판 수용
* 커뮤니티에 가장 적합한 것에 집중
* 다른 커뮤니티 구성원에 대한 공감 표시

참가자가 허용하지 않는 행동의 예는 다음과 같습니다.

* 성적 매력을 나타내는 언어 또는 이미지의 사용과 달갑지 않은 성적 관심 또는 접근
* 트롤링, 모욕/경멸적 표현, 개인적 또는 정치적 공격
* 공개적 또는 개인적 괴롭힘
* 물리적 또는 전자 정보와 같은 타인의 개인 정보 게시
명시적 권한 없이
* Adobe Analytics Mobile Apps 또는 Analytics Premium에서 부적절한 것으로 간주될 수 있는 기타 행위
전문 설정

## Adobe의 책임

프로젝트 관리자는 허용 가능한 표준을 명확하게 할 책임이 있습니다
행동 및 는
부적절한 행동 발생 시 응답합니다.

프로젝트 관리자는 제거, 편집 또는 삭제할 권리와 책임이 있습니다
주석, 커밋, 코드, Wiki 편집, 문제 및 기타 기여 거부
본 행동 수칙에 부합하지 않거나, 일시적으로 또는 금지할 수 있습니다
부적절하다고 판단되는 다른 행동에 대해 기여자를 영구적으로 지정합니다.
위협적이거나 공격적이거나 해롭습니다.

## 범위

이 행동 수칙은 프로젝트 공간과 공용 공간 모두에 적용됩니다
개인이 프로젝트 또는 해당 커뮤니티를 나타내는 경우 예
프로젝트 또는 커뮤니티를 대표하는 경우 공식 프로젝트 이메일 사용 포함
주소, 공식 소셜 미디어 계정을 통해 게시 또는 지정된 역할을 합니다
온라인 또는 오프라인 이벤트의 대표자. 프로젝트의 표현은
프로젝트 관리자가 추가로 정의하고 명확히 할 수 있습니다.

## 시행

학대, 괴롭힘 또는 다른 용납할 수 없는 행동의 사례는 다음과 같습니다
프로젝트 팀(Grp-opensourceoffice@adobe.com)에 문의하여 보고되었습니다. 모두
불만 사항은 검토 및 조사되며, 다음과 같은 응답을 받게 됩니다.
는 상황에 필요하고 적절하다고 간주됩니다. 프로젝트 팀은
사건 신고자와 관련하여 기밀을 유지할 의무.
구체적인 시행 정책에 대한 자세한 내용은 별도로 게시될 수 있습니다.

준수 사항을 잘 따르지 않거나 집행하지 않는 프로젝트 유지 관리자
믿음은 다른 사람들이 결정한 임시적이거나 영구적인 영향에 직면할 수 있습니다
그 프로젝트의 지도자들.

## 속성

이 행동 수칙은 [기여자 계약](https://contributor-covenant.org), 버전 1.4,
[https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/) 사용 가능
