---
title: 사용 가능한 광고 유형
description: 사용 가능한 광고 유형에 대해 알아봅니다.
feature: DSP Ads
exl-id: 27df3948-b645-4ddf-a5e0-ade72f15a969
source-git-commit: d10e1c24ee7c93eaab3fd4fefe853860226cc8e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '529'
ht-degree: 0%

---

# 사용 가능한 광고 유형

각 광고 유형에 대한 전체 사양은 [광고 사양](/help/dsp/assets/ad-specs.pdf)을 참조하십시오.

자사 Advertising Cloud DSP에서 제공하는 광고에 다음 모든 광고 유형을 사용할 수 있습니다. 오디오, 디스플레이, 모바일, 프리롤 및 연결된 TV 광고도 [타사 광고](/help/dsp/campaign-management/ads/ad-create-third-party.md)에 사용할 수 있습니다.

## 오디오 광고

오디오 광고는 디지털 게시자 사이트에서 컨텐츠 간에 재생되며 오디오 파일로 독립 실행형 또는 컴패니언 배너와 함께 실행할 수 있습니다. 오디오는 브랜드 인식을 유도하고 이동 중에도 사용자의 참여를 유도하는 데 가장 잘 사용됩니다. 오디오의 주요 성능 표시기에는 [!UICONTROL Completion Rate] 및 [!UICONTROL Cost per Completion]이 포함됩니다.

필수 및 선택적 [오디오 광고 설정에 대한 자세한 내용은](ad-settings-audio.md)을 참조하십시오.

## 디스플레이 광고

디스플레이 광고는 웹 브라우저나 앱에 표시되는 애니메이션 또는 정적 이미지입니다. 광고 단위를 클릭하면 사용자가 브랜드 된 사이트 또는 마이크로 사이트로 이동합니다. 디스플레이는 효율적인 CPM을 유도하고, 메시지 연결을 늘리고, 추가 브랜드 또는 제품 터치포인트를 추가하고, 사용자를 구매 단계로 유도하는 데 가장 잘 사용됩니다. 표시에 대한 주요 성능 표시기에는 [!UICONTROL Clicks], [!UICONTROL Cost per Click], [!UICONTROL Conversions] 및 [!UICONTROL Cost per Conversion]이 포함됩니다. DSP에서는 다양한 디스플레이 배너 광고 크기를 지원합니다.

필요한 및 선택적 [디스플레이 광고 설정](ad-settings-display.md)에 대한 자세한 내용을 참조하십시오.

## 모바일 광고

모바일 광고는 프리롤 비디오(VAST, MRAID) 또는 표준 디스플레이 포맷일 수 있습니다. 모바일 프리롤 비디오는 자동 재생 또는 클릭하여 재생할 수 있으며, 화면 간 뷰어에 도달하는 데 가장 잘 사용됩니다. Mobile Standard 디스플레이는 모바일 웹 브라우저 또는 앱에 표시되는 정적 이미지이며 디지털 비디오 구매를 보완하고 메시지 연결을 유도하며 추가 브랜딩 또는 제품 터치포인트를 추가하는 데 가장 잘 사용됩니다. 또한 모바일 광고는 전체 화면 대상 또는 모바일 삽입 광고 역할을 할 수 있으며, 이 광고는 모바일 대상에 대한 브랜드 인식을 개발하고 전환을 유도하는 데 가장 잘 사용되는 전체 화면, 영향이 높은 모바일 광고입니다.

필수 및 선택적 [모바일 광고 설정에 대한 자세한 내용은](ad-settings-mobile.md)을 참조하십시오.

## 기본 광고

기본 광고는 프리롤 비디오 또는 표준 디스플레이 포맷일 수 있습니다. 기본 광고에는 제목 및/또는 제목, 설명, 로고 및 이미지 또는 비디오가 포함됩니다. 광고 요소를 결합하고 렌더링하여 게시자의 페이지 스타일에 맞게 렌더링하므로 광고가 게시자의 유기 콘텐츠와 혼합되어 더 높은 참여를 유도합니다. 기본 비디오는 클릭-투-재생 또는 자동 재생이 될 수 있습니다. 네이티브 는 브랜드 인지도, 시청자 친화적 광고 및 긴 양식 비디오로 고객 보기 및 참여율을 높이는 데 가장 잘 사용됩니다. 주요 성능 표시기에는 [!UICONTROL Clicks] 및 [!UICONTROL Video Completion Rate]이 포함됩니다.

필수 및 선택적 [기본 광고 설정에 대한 자세한 내용은](ad-settings-native.md)를 참조하십시오.

## 프리롤 광고

프리롤 광고(VAST 및 VPAID)는 프리미엄 비디오 컨텐츠 앞에 표시되며, 몰입감 있고 매력적인 뷰어 환경을 제공합니다. 프리롤 비디오는 대화형, 리치 미디어 기능, 오버레이, 롤오버 및 클릭유도자를 포함할 수 있습니다. 프리롤 비디오 광고의 주요 성능 지표에는 [!UICONTROL Video Completion Rate] 및 [!UICONTROL Viewability Rate]이 포함됩니다.

필수 및 선택적 [프리롤 비디오 광고 설정에 대한 자세한 내용은](ad-settings-pre-roll.md) 를 참조하십시오.

## 연결된 TV 광고

연결된 TV 광고는 프리미엄 TV 비디오 컨텐츠 전후에 표시됩니다. 연결된 모든 TV 인벤토리는 TV 장치에서 실행됩니다. 즉, 비디오가 재생되지 않고 전체 화면으로 볼 수 있고 뷰어가 건너뛸 수 없는 환경에서 자동으로 재생됩니다. 연결된 TV는 TV 광고에 가장 가까운 디지털 비디오 포맷이다. 연결된 TV의 주요 성능 표시기에는 [!UICONTROL Completion Rate]이 포함됩니다.

필수 및 선택적 [연결된 TV 광고 설정에 대한 자세한 내용은](ad-settings-connected-tv.md) 를 참조하십시오.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [광고 관리](ad-about.md)
>* [광고 만들기](ad-create.md)
>* [광고 사양](/help/dsp/assets/ad-specs.pdf)

