---
title: Adobe 광고 요구 사항 정책
description: 광고 요구 사항에 대해서는 정책을 참조하십시오.
feature: Policies, DSP Ads
source-git-commit: 3059a5b211a8a219b02930f7f5763d5ec1467b8e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2058'
ht-degree: 0%

---

# Adobe 광고 요구 사항 정책

*마지막 업데이트: 2021년 7월 12일*

*Adobe Advertising DSP 및 Adobe Advertising Search의 경우*

이 광고 요구 사항 정책(&quot;정책&quot;)은 Adobe의 Adobe 광고를 위한 온디맨드 서비스(&quot;서비스&quot;)를 통해 배포되는 광고에 대한 요구 사항을 설명합니다. 본 정책은 온디맨드 서비스를 사용하는 Adobe과 고객(&quot;you&quot;) 간의 계약에 참조로 통합됩니다. 본 정책에서 사용되지만 여기에서 정의되지 않은 자본화된 용어는 해당 계약에 명시된 의미를 가집니다.

Adobe은 Adobe이 그러한 광고를 거부하거나 해당 기준에 따라 서비스에 대한 액세스를 종료 또는 일시 중지할 수 있는 경우, 해당가 해당 정책을 위반하는 광고 또는 광고 재전송 또는 링크가 이 정책의 요건을 위반하는지 여부를 단독 판단에 따라 결정할 수 있는 권리를 갖습니다.

아래 및 계약에 명시된 요구 사항 외에, 사용자는 광고를 게재하는 데 사용되는 SSP(공급측 플랫폼) 또는 기타 플랫폼에서 부과한 요구 사항뿐만 아니라 광고를 게재하는 각 미디어 소스에서 부과한 요구 사항을 준수해야 합니다. 광고를 게재하는 게시자 및 플랫폼의 정책을 이해하고 준수하는 것은 귀하의 책임입니다.

## 광고 컨텐츠 요구 사항

### 크리에이티브 요구 사항

Adobe을 통해 전송, 저장, 표시, 배포 또는 기타 방법으로 사용할 수 있는 모든 광고는 수시로 Adobe이 수정할 수 있는 대로 광고 사양에 포함된 광고 사양과 일치해야 합니다.

### 금지된 광고

광고 및 광고 링크 또는 리디렉션이 있는 웹 사이트가 다음 중 하나를 포함하거나 홍보하지 않도록 해야 합니다.

* **잘못된 콘텐츠**. 광고에는 불법 컨텐츠가 들어 있지 않거나 불법적인 활동, 제품 또는 서비스를 홍보, 홍보 또는 촉진할 수 없습니다. 여기에는 불법 마약 또는 마약 소지품(주 또는 연방 정부 차원에서 불법이든) 사용을 수반하거나 증권 법을 위반하는 내용, 제품, 활동 또는 서비스가 포함되지만, 이에 국한되지 않습니다. 이 정책을 적용할 때 카나비디올(CBD) 등 대마 또는 대마초 유도체와 관련된 내용물, 제품, 활동 또는 서비스에 관한 광고를 하여서는 아니 되며, 다음 각 호의 사항을 제외하고는 금지한다. (1) 미국의 대마 유래 도심 물품(다른 도심이나 THC 제품은 제외한다) (2) (a) 이전에 해당 Adobe 라이더에 입장한 경우, (b) Adobe 실사 요건 준수 및 (c) 미디어 공급업자 및 적용 법규 준수에 따라 허용된 캐나다 지방에 있는 대마초 제품. &quot;허용된 캐나다 주&quot;는 앨버타, 브리티쉬 콜롬비아, 마니토바, 뉴 브런스위크, 뉴펀들랜드 그리고 래브라도르, 노바스코티아, 온타리오주, 프린스 에드워드 아일랜드 그리고 서스캐처완의 주를 의미합니다.

* **타인의 권리 또는 계약에 대한 침해**. 광고는 타인의 권리 또는 계약을 침해하거나 그러한 활동을 수행하는 제품 또는 서비스를 홍보하지 않을 수 있습니다. 여기에는 주로 저작권을 침해하기 위해 사용되는 파일 공유 서비스의 홍보 등 지적 재산권 침해와 개인 정보, 홍보 또는 기타 개인 또는 재산권의 침해 등이 포함됩니다.

* **폭력 또는 위험한 활동**. 광고는 충격적이거나, 자극적이거나, 외설적이거나, 물리적 상해, 상해 또는 남용, 무기(무기 수정 또는 액세서리 포함), 탄약, 불꽃놀이 또는 기타 폭발물 자료를 홍보하거나 묘사하는 컨텐츠를 포함하여 폭력적이거나 위험한 활동이나 소재를 홍보하거나 묘사하지 않을 수 있습니다.

* **거짓 또는 잘못된 광고**. 광고는 거짓이거나 오해의 소지가 있거나 기만적인 내용을 포함하지 않을 수 있습니다. 여기에는 사용자에 대한 비현실적인 기대를 설정하거나 광고를 클릭한 후 사용자에게 이동될 진정한 대상을 숨기거나, 다른 서비스로 잘못 표시되는 사이트로 리디렉션하거나, 시스템 경고 또는 경고(예: 운영 체제 또는 모바일 애플리케이션에서 발생한 경고)를 모방하거나, 다른 제품 또는 애플리케이션과 혼용적으로 유사하게 표시되는 광고가 포함됩니다. &quot;무료&quot; 또는 할인된 제품 또는 서비스의 모든 오퍼에는 법에 따른 요구 사항에 부합하는 이러한 오퍼를 주장하기 위한 약관, 조건 또는 기타 요구 사항에 대한 명확하고 정확한 공개가 포함되어야 합니다. 모든 주장은 정확하고 진실해야 한다.

* **유해 광고.** 광고는 바이러스, 스파이웨어 또는 맬웨어를 포함하거나 홍보하거나 이러한 소프트웨어 또는 제품을 포함하는 웹 사이트에 연결할 수 없습니다. 여기에는 해킹 소프트웨어, 부정 행위 서비스 및 허가받지 않은 조치를 수행하도록 설계된 다른 서비스 등이 포함됩니다. 또한 광고에는 괴롭힘, 위협성, 경멸적, 모욕적, 차별적, 불쾌하거나 기타 불쾌한 내용을 담고 있지 않을 수 있습니다.

* **위조 또는 위조 상품**. 광고는 여권이나 공식 서류와 같은 가짜 문서를 포함하여 위조 또는 위조지폐 제품을 홍보하거나 묘사하지 않을 수 있습니다.

* **성적 외설적인 내용**. 광고에는 노출, 포르노그라피, 성인 서비스 또는 엔터테인먼트, 선정적 또는 명시적 묘사 또는 언어적 표현 등 성적 자극적 내용을 포함하거나 알리는 콘텐츠가 포함되지 않을 수 있습니다.

* **온라인 약국**. 광고는 처방전을 만드는 약국 서비스나 인터넷을 통해 구매할 수 있는 일반의약품을 광고하지 못한다.

* **의료**. 광고는 어떤 질병이나 질병을 예방, 치료 또는 치료하는 데 유용하다는 것을 (직접 또는 간접적으로) 나타내는 방식으로 판매되는 비정부 승인 제품 또는 서비스에 대한 청구를 포함할 수 없습니다. 광고는 정부 또는 임상 시험 모집단의 허가 또는 허가를 받지 않는 한 소비자에게 직접 보내기 일반 검사를 광고하지 않을 수 있습니다.

* **담배**. 광고는 전자 담배를 포함한 담배 제품이나 소지품의 판매 또는 사용을 제안하거나 홍보할 수 없다.

* **욕설, 저속어, 음란한 언어.** 광고에는 욕설 또는 저속어 또는 음란한 언어가 포함되지 않을 수 있습니다. 또한 광고에는 동일한 효과를 달성하려고 하는 언어가 포함되지 않을 수 있지만 욕설을 흐리게 하는 언어는 포함되지 않을 수 있습니다.

* **증오스러운 광고**. 광고는 인종 또는 민족적, 종교, 장애, 의료 또는 유전자 상태, 나이, 국적 또는 국적, 국적, 국적, 국적, 국적, 국적, 난민 상태, 이민 상태, 성적 지향성, 성별, 성별 정체성 또는 기타 제도적인 차별이나 소구체화와 관련된 특징을 기반으로 개인 또는 단체를 폄하하거나 관련 시키지 않을 수 있다.

* **중요 이벤트**. 광고는 자연 재해, 충돌, 사망, 전염병, 전염병, 비극적인 사건 또는 대중의 공포와 관련하여 적절한 민감도를 갖지 않거나 결여할 수 있습니다.

* **피라미드 구조**. 광고는 피라미드형 체계, 다중 수준 마케팅 기회, 체인 편지 또는 다른 &quot;빠른 시간 얻기&quot; 계획을 조장하지 않을 수 있습니다. 수익 창출 기회를 포함하는 모든 광고는 비즈니스 모델에 대한 완전한 설명을 포함해야 합니다.

* **신체 부품 판매**. 광고는 신체 부위나 체액의 판매를 촉진시키지 못할 수도 있다.

* **광고 분산**. 광고에는 자동 재생 기능(자동으로 오디오 또는 비디오를 재생하는 광고 등), 깜박임, 흔들림, 깜박임, 깜박임 또는 과도하게 애니메이션된 개체, 텍스트 또는 이미지를 포함하는 콘텐츠, 로컬 공유 개체(Flash 쿠키 및 HTML5 로컬 저장소 포함), 사용자 경험을 방해하는 광고 등, 주의를 분산하거나 바람직하지 않거나 불편한 기능 또는 컨텐츠가 포함되지 않을 수 있습니다.

* **정치 콘텐츠**. 정치적 콘텐츠는 다음과 같은 통신을 포함합니다. (1) 후보자(연방ㆍ주ㆍ지역 또는 국제) 또는 후보자 운동에서 지급하는 급여를 지급받는다. (2) 관할구역의 선거재정법에 의하여 등록 또는 신고를 한 자(연방, 주, 지역 또는 국제)가 지급하는 경우 (3) 명시되어 있는 후보자(연방ㆍ주ㆍ지역ㆍ국제) 또는 (4)에 대하여 명시적으로 옹호하거나 반대하는 자는 관할 선거재정법에 따라 규율된다. 이러한 금지에는 선거, 정치 캠페인, 공직후보후보, 투표, 투표 이니셔티브, 법률 또는 국민투표와 직접 또는 간접적으로 관련된 지지 광고를 발행하는 것에 국한되지 않습니다.

### 제한된 광고

아래 카테고리에 포함된 광고는 아래에 설명된 특정 제한 사항과 함께 허용됩니다. 제한 사항은 법률 및 규정, 업계 우수 사례 및 기타 비즈니스 고려 사항을 기반으로 합니다.

* **알코올**. 주류 및 술을 홍보하거나 홍보하는 광고는 해당 법률 및 자율 규제 규정을 준수하는 경우에만 허용됩니다. 예를 들어, 알코올 광고는 미성년자를 대상으로 하지 않을 수 있고, 알코올 광고를 허용하는 나라에서만 실행할 수 있다. 하지만, 어떤 광고도 미화하거나 과도한 알코올 소비를 나타내지는 않을 것이다.

* **도박**. 카지노, 복권 및 기타 기회 게임(온라인 또는 오프라인)을 홍보하는 것을 포함하여 도박 관련 컨텐츠를 포함하는 광고는 해당 법에 따라서만 판촉될 수 있다. 하지만, 어떤 광고도 지나친 도박행위를 미화하거나 묘사하거나 도박의 가능성 또는 위험을 잘못 나타내지는 않을 수 있다.

* **약학 광고**. 처방전 및 일반의약품을 홍보하는 광고는 해당 연방 및 지역 법, 규정 및 지침을 준수해야 합니다.

* **금융 제품 및 서비스**. 금융 제품이나 서비스를 소비자에게 홍보하는 광고는 해당 연방 및 지역 법률, 규정 및 지침을 준수하고 적용 가능한 모든 비용을 공개해야 합니다. 광고는 상환 대출, 대출 발행 후 60일 이내에 전액 상환이 필요한 대출, 직책 대출 또는 전당포 등을 홍보할 수 없다. 담보, 자동차 대출, 학자금 대출 및 신용 순환 라인에 대한 광고는 최소 및 최대 상환 기간, 연간 백분율 비율 및 기타 비용을 포함한 총 대출 비용의 대표 사례와 같은 주요 내용을 대상 URL에서 눈에 띄게 공개할 수 있습니다.

* **암호화 및 차단 체인 서비스**. 암호화 통화 또는 기타 차단 체인 관련 제품 또는 서비스를 홍보하는 광고는 해당 연방 및 지역 법률, 규정 및 지침을 준수해야 하며, 등록되지 않은 증권 제공, 재사용 가능한 토큰 또는 특정 암호화 토큰의 판매 또는 발행과 관련된 제품이나 서비스를 홍보해서는 안 됩니다. 암호화 통화 교환 플랫폼 및 전자 지갑 서비스를 위한 광고는 모든 적용 가능한 비용이 눈에 잘 띄게 공개되며, 광고 서비스 제공자가 연방 등록 금융 서비스 사업임을 제공한다. 트랜잭션 모니터링 및 기타 준수 기능을 지원하는 블록체인 분석 서비스 공급자에 대한 광고가 허용됩니다.

* **가중치 감소와 관련된 광고**. 인체유래성 고나도트로핀(hCG)을 함유한 제품을 포함해 체중감량이나 식욕억제제, 보충제를 촉진하는 광고는 허용되지 않는다. 광고는 의외의 위험하거나 위험한 체중감량 주장을 조장하지 않거나, 체중감량 전과 후를 말한다.

### 미성년자에게 광고

광고는 개인 데이터를 16세 이하의 사용자를 의도적으로 타깃팅하는 데 사용하지 못할 수 있습니다. 위에 나열된 금지된 광고 및 제한 광고 외에, 광고는 18세 미만의 사용자에게 다음 제품이나 서비스를 자신도 모르게 마케팅하거나 광고하지 않을 수 있습니다.

* 주류 및 관련 액세서리
* 발사체, BB 또는 펠렛 총기/장치
* 권총 안전 증명서
* 외관성이 우수한 에어로졸 페인트 또는 에칭 크림
* 살비아 점초나 살비노린 A를 함유하는 물질/물질
* 건강기능식품
* 자외선 태닝 장치
* 복권을 비롯한 도박 상품 및 서비스
* 문신, 바디 피어싱 또는 영구적인 화장품과 같은 바디 브랜딩

## 타깃팅된 광고

이 서비스는 사용자가 잠재적으로 민감한 정보를 알고 있음을 암시하는 방식으로 웹 사이트나 기타 온라인 서비스에 대한 방문 횟수에 따라 사용자를 재타깃팅하는 등, 사용자에게 광고를 타깃팅하거나 사용자의 타깃팅이 되지 않도록 하는 데 사용되지 않을 수 있습니다.

* **금지된 타겟**. 광고는 알려져 있거나 추론된 다음 요소를 기반으로 대상으로 타깃팅되거나 대상으로 안내되지 않을 수 있습니다.

   * 종교 또는 비슷한 신념 또는 소속사
   * 인종, 색채 또는 민족
   * 성적 역사, 관심사 또는 지향성
   * 트랜스젠더 식별
   * 유전자 또는 생체 정보
   * 부정적 재무 상태(예: 신용 점수) 또는 범죄 기록, 기록 또는 유죄 판결
   * 처방전을 포함한 의료 기록
   * 개인적인 고난(이혼, 사별과 같은)과 관련된 관계 또는 관계 상태
   * 범죄, 학대 또는 외상성 사건의 피해로서의 지위를 포함한 학대와 외상
   * 사회적 신분이나 이민 혹은 난민 지위를 기반으로 하는 것을 포함하여 소외되거나 취약한 집단에의 멤버십

* **유럽 연합**. 또한, 유럽 연합에서 광고에 대해 알려지거나 유추된 경우처럼 다음 요소를 기반으로 하여 대상을 타깃팅하거나 대상으로 광고를 보내지 않을 수 있습니다.

   * 정치 단체
   * 노동조합 회원
   * 개인 데이터의 기타 특정 카테고리

* **상태 관련 타겟팅**. 귀하는 본 서비스를 사용하여 민감한 건강 관련 데이터를 수집하거나 사용자의 민감한 건강 또는 의료 치료에 대한 개요를 알 수 없습니다. 특히, 다음 중 하나에 대해 서비스를 사용하여 광고를 타깃팅할 수 없습니다. 암, 정신 건강 관련 상태, 또는 성적으로 전염되는 모든 종류의 질환. 광고는 여드름, 알레르기, 치과용, 시력, 심장화상, 냉기와 독감, 시누스, 두통, 허리 통증, 구급, 인후염, 인후염, 혈당관리, 식이요법, 체모, 모발 제거, 비타민과 보충제를 포함한 민감하지 않은 건강 상태를 위해 사용될 수 있습니다.

## 차별 없음

광고를 위한 특정 그룹의 특정 그룹을 부당하게 타겟팅하거나, 특정 그룹의 광고를 부당하게 제외하거나, 광고에서 차별적인 컨텐츠를 게재하는 등, 귀하는 서비스를 사용하여 법을 위반하는 차별을 할 수 없습니다. 귀하는 광고가 보호된 클래스에 서로 다른 영향을 주지 않도록 하는 것을 포함하되, 이에 제한되지 않는 것을 포함하여 보호된 클래스에 대한 차별을 방지하기 위해 서비스를 책임감 있게 사용할 책임이 있습니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [허용 가능한 상태 세그먼트 지침](/help/policies/health-segment-guidelines.md)

