---
title: 사용 가능 [!DNL Advanced Measurement Solutions]
description: 고급 측정에 사용할 수 있는 솔루션 목록을 참조하십시오.
exl-id: 1a8b76ee-d38d-4ee4-981b-e29497fa4095
source-git-commit: d25e768fe5d277ef8d1c9ae7531b7a7d3c563622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '514'
ht-degree: 0%

---

# 사용 가능 [!DNL Advanced Measurement Solutions]

광고주들은 종종 그들의 가장 좋은 다음 미디어 달러가 어디에 사용되어야 하는지를 이해하거나 온라인 광고의 효과를 수량화하는데 어려움을 겪는다. 데이터 기반의 미디어 환경에서 속성 측정은 이 문제를 해결하는 솔루션을 제공합니다. [!DNL Strategic Advertising Consulting] 팀은 브랜드 및 에이전시 파트너가 [!DNL Adobe] 연결의 요소가 광고를 통해 실제로 어떻게 구현되는지를 측정하도록 도와줍니다. 강력한 속성 측정 오퍼링을 통해 팀은 정교한 측정 프레임워크를 사용하여 선별된 타깃팅 전략을 배포하여 브랜드가 미디어 결정을 비즈니스를 구동하는 실제 결과에 쉽게 연결할 수 있도록 지원합니다. 팀이 다음 작업을 수행하는 데 도움이 됩니다.

* 전체 단계 디지털 미디어 캠페인에서 측정 연구 활성화
* 패키지화된 보고 솔루션을 사용하여 캠페인 스토리텔링을 향상시킵니다
* 시간에 따른 캠페인 효과를 학습하고 개선하여 광고 방법을 발전시킵니다

## 솔루션 패키지

다음 측정 솔루션 패키지를 사용하여 광고 캠페인의 성공을 확인할 수 있습니다.

* 가구 기반 도달 범위, 빈도 및 전환

   개별 화면의 기여뿐만 아니라 가구 수준에서 총 캠페인 도달 범위를 파악합니다.

   보고 옵션:
   * 연결된 TV(CTV) 보고
   * CTV 앱 증분 사고
   * 크로스 화면 보고(디지털 및 CTV)
   * 크로스 스크린 플러스 보고(디지털, CTV 및 TV)
   * 디지털 인세그먼트 도달 범위 및 빈도

* 사용자 기반 도달 범위
데스크톱, 모바일, 기본 및 오디오와 같은 여러 디지털 환경에서 노출되는 것을 비롯하여 개인 수준에서 대상과 전략이 어떻게 겹치는지를 이해합니다.

* [!DNL Dynata] 패널 기반 설문 조사 는 통제/노출된 설문 조사를 수행하여 인지도, 친화성 및 의도와 같은 지표에 대한 광고 노출의 효과를 결정합니다.

* 발 교통

   광고 노출에 따른 증분 사고 및 미디어 투자가 증가율 효과, 증분 방문당 비용 및 방문 인사이트와 같은 지표를 사용하여 구매 행동 및 증분 방문의 변화를 일으키는 방법을 이해합니다.

* 거래 통찰력

   세그먼트, 경쟁업체 시장 및 구매자 분석을 통해 결정론적 신용 및 차변 판매 데이터를 사용하여 캠페인 전략을 보강합니다.

* 거래 측정
강력하고 확정적인 신용 및 차변 판매 데이터를 사용하여 매출에 대한 광고 노출의 영향을 결정합니다.

* 실험 디자이너(A/B 테스트)
무작위 지정 상호 배타적인 샘플 그룹의 행동과 감정을 간단하고 깨끗한 A/B 테스트와 비교할 수 있습니다.

## 완벽한 측정 맞추기 찾기: 세로별 솔루션

### 모든 세로

* 실험 디자이너(Placebo 및 A/B 테스트)
* 사용자 기반 도달 범위
여러 디지털 전술을 측정하려는 모든 조직 오디오의 가치를 부각시키고자 하는 조직
* 가구 기반 도달, 빈도 및 변환 측정
다양한 디지털 전술에서 도달 / 증가분 도달 범위와 비용 기반 효율성 및/또는 전환 지표를 이해하고자 하는 모든 고객
* 크로스 스크린 도달, 빈도 및 전환 측정
Linear TV 투자에 대해 다양한 디지털 전술에서 도달 / 증가분 도달 범위와 비용 기반 효율성 및/또는 전환 지표를 이해하고자 하는 모든 고객
* Dynamic Panel 기반 설문 조사
여러 화면에서 브랜드 인지도 및 인식을 측정하려는 모든 클라이언트 틈새 대상에 가장 적합한

### QSR, 소매(브릭 및 모르타르)

* 거래 측정
* 발 트래픽 측정

### QSR, 소매, 여행

* 거래 통찰력
매장 내 및 온라인 판매를 유도하기 위해 특정 유형의 구매자에게 도달하고자 하는 모든 고객

## 추가 정보

고급 측정 솔루션을 활용하여 측정 가능한 형식, 지역 제한 사항 및 각 패키지에 대한 가격 책정 등 캠페인에 대한 사용자 지정 학습 의제를 생성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [!DNL Adobe Strategic Advertising Consultants] 팀에 문의하십시오. [!DNL asg@adobe.com]
